[Programa con subtítulos en español]
[Siete Tiempos Incompatibles]
[Episodio 26]
Tal vez hablé mucho.
Pero,
lo hago por su bien.
En mi opinión,
el príncipe Xiuming, tal vez esté más preocupado que yo.
Ha sido el rehén en nuestro clan divino Moluo
desde hace más de mil años.
Usted lo cuida mucho.
No es de extrañar que el príncipe Xiuming se preocupe por usted.
Él...
Usted debe saber que
Xiuming y yo
sólo somos amigos.
Pensaba que
el príncipe Xiuming y usted crecieron juntos.
Si pueden casarse,
no está mal.
Parece que
usted no lo quiere.
Entonces mandaré a alguien
para invitar a los amos jóvenes de todas las tribus
al Palacio Imperial Moluo.
Dicen que
el segundo príncipe del clan divino Kirin,
Ying...
Por cierto,
¿por qué Jinlian y Jinluo
no han venido al palacio?
¿Están bien?
Jinluo y Jinlian
están débiles desde la infancia,
probaron todo tipo de elixires,
y no sirve para nada.
Solo pueden hacer lo que puedan.
Pero usted es fuerte,
seguro que tendrá un hijo fuerte
para continuar la sangre del clan divino Moluo.
Nuestra familia real del clan divino Moluo siempre ha sido gemelos.
Pero yo,
soy una persona única.
Por eso, he sido muy sola desde pequeña.
Si pudiera tener un hermano y una hermana
como Jinlian y Jinluo,
no estarás persiguiéndome
y regañarme todos los días.
Usted no bromee.
Entonces no voy a hablar más.
Me voy.
Espera.
¿Sabes dónde está
el mejor templo de matrimonio
en los seis mundos?
Su Majestad,
el templo de matrimonio es solo un lugar
para que los mortales busquen matrimonio.
Usted es emperatriz de Moluo,
no necesita ir al templo de matrimonio.
Su marido
debe ser elegido
entre los mejores amos de las tribus.
Me retiro.
No quiero una cita a ciegas arreglada.
Parece que
tengo que ir al mundo mortal.
El mundo mortal es muy puro.
Mientras escondo mi poder divino,
el guardián no me encontrará fácilmente.
[Templo de matrimonio]
Es aquí.
El lugar que aparece innumerables veces en mis sueños.
[Templo de matrimonio]
Jefe,
vengo por una cuerda de seda.
Bien.
[Templo de matrimonio]
Espero que encuentre pronto a la persona destinada.
Gracias.
¿Cuerda de seda?
¿Qué es esto?
[Templo de matrimonio]
Señorita,
también estás aquí para pedir el matrimonio, ¿verdad?
¿Qué es esto?
Es una cuerda de seda.
La cuerda de seda
es para atarte a ti y a tu amante,
y no estarán separados para siempre.
¿Realmente funciona?
El matrimonio...
Si eres sincera, funcionará.
Quiero una.
Bien.
Espero que encuentres pronto a tu amante.
[Templo de matrimonio]
Señor.
¿La encontraron?
He mandado a gente a buscar todo el palacio,
y no encontraron a la emperatriz.
Tampoco he encontrado a la emperatriz.
La emperatriz debe haberse escabullido
de nuevo
mientras los enviados tribales estaban de visita.
Sigan buscando.
Sí.
Por favor, la cuerda de seda.
Quiero encontrar
un buen hombre,
como en la novela.
Que sea como un héroe salva a la belleza.
Que sea amoroso y justo.
Que sea muy guapo.
Que sea valiente y listo.
Que sea joven y prometedor.
Señorita,
¿qué es
en tu mano?
Esta es la novela de matrimonio que todos están leyendo recientemente.
La protagonista de la novela está en peligro.
Y en el momentos de crisis,
fue salvada por el valiente y guapo protagonista,
y se convirtió en un buen matrimonio.
Ahora todas las mujeres de la ciudad
quieren casarse con un hombre así.
Señorita,
¿puedo cambiar tu novela con la cuerda?
¿De verdad quieres cambiar?
Bien.
[Buen matrimonio. El héroe salva a la belleza]
¿El héroe salva a la belleza?
¡Qué buen matrimonio!
[Chukong, el segundo príncipe del clan divino Kirin]
El templo de matrimonio del mundo mortal
realmente funciona.
No sé para qué me llama,
emperatriz.
[Buen matrimonio. El héroe salva a la belleza]
Más tarde,
mira mi gesto.
Dame una dosis
de veneno.
Su Majestad,
[Demonio del tiempo antiguo, Rey Escorpión]
usted es mi salvadora.
¿Cómo me atrevo a envenenarle?
Haz lo que digo.
Si no me pinchas,
¿cómo puedo fingir estar envenenada
para ser salvada por un héroe?
Sólo hazlo.
Sí.
Te he dejado escapar por dos horas.
Pero aún no has escapado de mi mano.
No es mi culpa.
Tú...
¿Quién eres?
¿Por qué tienes que meterte conmigo?
Siendo un demonio,
no practicas bien,
haces maldades en este mundo,
y matar a los seres vivos.
Solo puedo hacer justicia por el cielo
y matar a todos los demonios malvados.
Tú...
¿Tú eres
el joven amo del clan divino Kirin,
quien elimina demonios y diablos?
Puedes matarme, pero no puedes humillarme.
Si quieres hacerlo, hazlo rápido.
¿Por qué me torturas tan hipócritamente?
Si no te dejo sentir la decepción de la esperanza,
¿cómo puedes entender todas las criaturas
que mataste indiscriminadamente?
¡Socorro!
¡Detente!
Señorita,
tienes demasiados pensamientos internos.
Date prisa.
Cuidado.
¿Estás bien?
Me duele mucho.
Espérame.
Está envenenada por mi aguja venenosa incomparable.
Nadie puede salvarla si me matas.
No digas tonterías.
¿Cómo estás?
Me duele mucho.
Esto...
De verdad.
Me duele mucho.
Yo...
No.
Te...
¿Te vas así?
Se ve muy guapo.
El valor de fuerza es justo.
Sólo que...
No juega según las rutinas.
Pero todavía puede estar tranquilo
cuando ve a una mujer hermosa.
Es su ventaja.
Es digno de ser el hombre que me gusta.
Estás despierta.
Yo...
No lo hice a propósito.
Amigo.
¿Dónde estoy?
Aquí es donde suelo descansar
cuando viajaba.
Te envenenaste y te desmayaste,
así que te dejé aquí temporalmente.
Gracias por salvarme la vida.
Yo...
Siéntate aquí.
Amigo.
¿Por qué
me siento un poco mareada?
Tienes suerte.
Salvaste tu vida del Rey Escorpión,
pero no te han desintoxicado.
Por eso, durante este tiempo,
estarás un poco débil.
Soy un demonio de flor recién formada.
No he tenido tiempo de ver este mundo.
Yo...
No quiero morir.
Amigo.
Eres tan valiente,
y te gusta ayudar a la gente,
no sólo eres leal,
sino también muy amable.
Me vas a ayudar,
¿verdad?
Tú...
No llores.
Ya que te he salvado,
no te dejaré
que te mueras.
Gracias por su gran amabilidad.
No tengo nada que recompensar.
Solo puedo...
¡Para! ¡Para!
Tú...
Siéntate, siéntate.
Ya que estás despierta,
entonces,
deja que el escorpión te desintoxique.
Tú, tú, tú...
Tú...
Su Majestad,
no puede dejarme morir.
No te preocupes.
Estoy aquí.
No dejaré que te pase nada.
El antídoto.
Te daré el antídoto,
entonces moriré seguramente.
Muy valiente.
A menos que me dejes ir,
de lo contrario,
no podrás conseguir el antídoto.
¿No me lo vas a dar?
Bien.
Entonces voy a diseccionar tus órganos internos
para desintoxicarla.
¿Qué te pasa?
Amigo, sálvame.
¡Ayúdame!
Gracias por salvarme la vida.
No me agradezcas.
Yo solo reprimí el veneno
por el momento.
Si todo va bien,
puedo controlarlo durante uno o dos años.
Atraparé a ese escorpión,
y diseccionaré sus órganos internos
para que sepa lo que se lo merece.
Me mareo.
¡Qué calor!
Su Alteza,
¿va a buscar a la emperatriz en persona?
Canghai ha estado fuera del palacio por un tiempo.
[Xiuming, del clan divino Dixiu]
Estoy muy preocupado.
Su Alteza,
siempre ha sido débil.
Lo que más le preocupa a la emperatriz es su salud.
Si le pasa algo,
la emperatriz estará más preocupada.
Además,
si realmente va en persona,
me temo que no puede ayudar mucho.
Yo...
Pero no se preocupe.
He enviado más gente.
Creo que pronto podré encontrar a la emperatriz.
Su Alteza, espere en el palacio tranquilamente.
Para no perder la oportunidad
de ver a la emperatriz.
Entonces,
por favor.
No se preocupe, Su Alteza.
¿No acabas de escapar?
¿Por qué has vuelto?
Dejé la prueba de amor de Mei Niang
en la bolsa para demonio.
¿Es tu amante del demonio araña?
Sí.
Si Mei Niang sabe que
lo perdí la prueba de amor
que me regaló.
Me romperá ocho patas.
Lo hice todo
por usted.
Tiene que salvarme.
Baja la voz.
Encontraré una solución.
Vuelve primero.
Bien, bien, bien.
Sí.
Me voy.
Amigo, siéntate.
¿Hiciste todo esto?
Lo hice yo misma.
Pruébalo.
¿Qué te parece?
¿De verdad
lo hiciste tú?
Si quieres fingir que lo hiciste tú misma.
Al menos cambia un plato.
He comido muchas veces
los platos del Restaurante Zuixian.
¿Cómo no lo reconozco?
Yo...
El tiempo es limitado.
Y soy una cocinera limitada.
Por eso, tengo que
bajar la montaña
para comprar tu comida favorita en el Restaurante Zuixian.
Basta.
Gracias
por tu amabilidad.
Pero,
todavía no te recuperas.
No te canses demasiado.
En las novelas del mundo mortal,
el favor de salvar la vida,
hay que pagar la deuda con trabajos,
o casarse.
Amigo,
tú no me dejas trabajar.
¿Acaso...?
Amigo.
¿Estás bien?
De repente siento que
es bueno la manera
para pagar la deuda con trabajos.
Ya está.
Amigo.
Este es el licor de begonia que hice yo misma.
Lo hice con mis propias manos.
Pruébalo.
Ven.
El licor se huele bien,
y tiene un buen sabor.
No lo sabía.
Eres
muy increíble.
Por supuesto.
Este licor de begonia
es mi habilidad única.
Si te gusta,
puedes tomar todo lo que quieras.
Por cierto, amigo.
Brindo por ti.
Venga.
La primera copa,
es por salvar mi vida.
No es nada.
Amigo.
La segunda copa
es por
tu hospitalidad.
No es nada.
Amigo.
La tercera copa,
es por el antídoto de antemano.
Está bien.
Venga, la quinta copa...
es por...
Venga, amigo.
Bebe la octava copa.
La décima copa.
Amigo.
El encuentro es el destino.
Brindo por ti otra vez.
Salud.
Amigo, bebe.
No bebamos más.
Amigo.
Ven.
Esta copa.
Amigo.
Esta copa es por...
Gracias por ser tan guapo.
Salud.
Amigo.
Demonio de flores.
El licor que hiciste...
Yo...
Está muy rico.
No puedo más.
Voy a dormir.
Sigue bebiendo.
Adiós.
Tu esgrima es tan excelente.
Supongo que has aprendido desde la infancia.
Mi esgrima
fue enseñado por mi hermano mayor desde pequeño.
No esperaba que
tienes un hermano mayor.
Debes tener una buena relación con tu hermano.
Sí.
Mi hermano y yo
llevamos muy bien desde pequeño.
Es una pena que...
¿Pena?
¿Por qué?
Aunque somos hermanos,
no siempre podemos ser tan despreocupados
como cuando éramos niños.
¿Se siente bien tener un hermano?
¿Qué cara tienes?
¿Me envidias?
Por supuesto.
No importa lo que pase cuando crezcas,
has tenido un hermano que te acompañe a practicar la espada,
y juegue contigo.
No como yo,
he estado sola desde pequeña.
Aunque me maltraten,
no tengo hermanos
que me ayuden.
¿Qué tal esto?
Te enseño la magia.
Solo tienes que aprender unos trucos.
Si te encuentras con los demonios ordinarios en el futuro,
no tendrás problema.
Tú...
¿Realmente quieres enseñarme?
No digas tonterías.
Ven.
Mira bien.
Este truco se llama "Las nubes flotantes y el agua".
¿Estás bien?
Yo...
Me torcí el tobillo.
Siéntate.
¿Cuál pie?
Este.
Espera, espera.
Estoy bien.
No te muevas.
Si te lastimas los huesos,
te convertirás
en coja en el futuro.
Espera, espera.
Yo...
Estoy fingiendo.
Bien.
¿Cómo te atreves a engañarme?
Yo...
Lo siento.
No lo hice a propósito.
Solo que
es muy agotador para practicar la espada.
Olvídalo.
Esta vez te dejaré ir.
Pero si me vuelves a mentir,
te haré el castigo.
Amigo.
Te traigo la ropa.
¿Por qué entraste?
¡Fuera!
Amigo.
Te dejo la ropa allí.
Lo sé, lo sé.
Tómala tú mismo.
Sal primero.
¡Fuera! ¡Fuera!
Gracias, Su Majestad.
Vete.
Ahora...
Ustedes dos realmente están confabulados.
Me descubriste.
¿Quién eres?
¿Cómo te atreves a engañarme?
¿Qué quieres?
No importa quién soy.
Lo importante es que me gustas.
Si eres obediente,
te prometo
que tendrás
beneficios.
¡Bah!
Esta vez no tengo que hacer nada, ¿verdad?
Me voy.
Eres tan poderosa,
pero normalmente te disfrazas
de una demonia débil de begonia.
Estás muy agraviada.
Parece que
todavía no quieres obedecerme.
En ese caso,
olvídalo.
¿Por qué has vuelto?
No es mi estilo
no pelear.
¿Qué pasa?
¿Otra vez?
Es el poder de la emperatriz.
Nunca me equivocaré.
Ven conmigo fuera del palacio
para recibir a la emperatriz.
Vamos.
Señor.
Su Alteza, ¿me llama
es por tener algo que decirme?
¿Ustedes
han encontrado a Canghai?
Parece que
usted lo adivinó.
Descubrí el poder divino de la emperatriz.
Llevaré a alguien a buscarla.
Iré con ustedes.
Su Alteza,
quédese en el palacio.
Señor,
quiero llevar personalmente a Canghai a casa.
Por favor.
Bueno.
Ya que usted insiste,
entonces sal conmigo del palacio.
Solo quiero que se lastimen gravemente a Chukong,
para que no pueda ser invitado al clan divino Moluo.
¿Cómo es que ni siquiera pueden hacer esto?
Yo...
el otro día ataqué al segundo príncipe,
y descubrí que hay una mujer poderosa
a su lado.
¿Qué dices?
[Haoxuan, el primer príncipe del clan divino Kirin]
¿Dijiste que había otra mujer
al lado de Chukong?
Sí.
El segundo príncipe parece tener una estrecha relación
con esa mujer.
Precisamente por la herida de esa mujer,
el segundo príncipe no me persiguió.
Retírate.
Sí.
No esperaba que este escorpión
fuera más fuerte de lo que pensaba.
¿No son cómplices?
¿Por qué no te desintoxicó?
Estos demonios
siempre intimidan a los débiles y temen a los fuertes.
Esta vez pensaba de fingir,
pero estoy realmente envenenada.
No creo que me obedezca.
Tal vez,
se aprovechará de mi envenenamiento
para vengar mi opresión anterior.
Yo...
Los demonios son astutos,
y causan problemas a los seis mundos.
Estás dispuesto a trabajar con él.
Te lo mereces.
Los demonios no son todos malos.
También hay excepciones.
Ya, ya.
Me lo merezco.
Lo peor que puede pasar es la muerte.
No hay nada que temer.
¿De qué estás hablando?
Ya que prometí desintoxicarte,
no me quedaré de brazos cruzados.
Muchas gracias.
Bueno.
Voy a buscar al escorpión.
Quédate en casa.
Si no puedes encontrar al demonio escorpión,
no te demores.
Al menos déjame volver a verte
antes de morir.
Si te atreves a decir eso,
te daré una lección.
Cuídate también.
No te lastimes.
En este mundo,
hay muy pocas personas
que puedan hacerme daño.
Bien.
Quédate en casa.
No me causes más problemas.